他感冒了。
太糟糕了。
夏季昼长。
这杯子碎了。
你想喝茶吗?
这门闩不牢。
请出示护照。
我这就上路。
不要嘲笑他。
我觉得很困。
请往这边看.
让我猜一猜。
人群散开了.
他是近视眼。
表演很高超。
他年近四十。
晚饭我请客。
他向我告别。
他胃不舒服。
玩得开心点。
她向我眨眼。
祝你旅途愉快。
请把电源关掉。
姓名请用大写.
祝你一路平安。
祝你一路顺风。
没有视频信号。
谢谢您，先生。
布已经打成包。
我明天晚上来.
演出极为成功。
不要践踏草地。
城堡的墙很厚。
你要橘子水吗?
湖面相当平静。
竹子是中空的。
用叉子插土豆.
我的牙刷掉毛.
蛇盘绕在树上。
他们跪拜诸神。
船已接近陆地.
湖被树木环绕。
沟槽里都是泥.
祝您一路平安！
羊毛是雪白的。
公牛怒吼起来.
这灯泡不亮了.
室内一片漆黑.
鲜花到处盛开。
和尚都剃光头.
溪流十分清澈。
啤酒走了气了。
祝您旅途愉快。
酒吧对外营业.
他经常患感冒。
你觉得恶心吗？
这水不宜饮用。
呕吐呕吐的行为
愿您早日康复！
请把菜单给我。
吸烟有害健康。
这边请，夫人。
这儿不许讲话。
当心别喝多了.
多保重。再见。
感谢你的邀请。
乐曲接近高潮。
请勿践踏草坪。
你去过故宫吗？
他有一双套鞋。
他计划去南美。
请问尊姓大名?
明天上午行吗?
我们互相拥抱。
街上有人闹事.
你要西红柿酱吗？
房间里有些电器。
我正在要告辞了。
你看到彩虹了吗？
我的表慢五分钟。
马在路上小跑着。
教堂在学校附近。
这房子又冷又湿。
他们用卡车运煤。
再见，旅途愉快。
大蕉类似于香蕉。
山顶上终年积雪。
花发出一阵幽香。
你去哪里度假了？
能给我一张纸吗？
山顶上薄雾环绕。
木头在河上放流。
他出生于英格兰。
蜡烛已烧去一半。
我想喝一杯冷饮。
今年树木发芽早.
自来水接通了吗?
这个箱子有多重？
常汲之井涌甘泉。
山谷中薄雾袅袅.
你应该去看医生。
医生一会儿就到。
有炸鸡肉作晚餐。
我能试穿一下吗？
是什么使他生病？
塔矗立在废墟中。
想要点黑莓酱吗？
这座城的现代外观
是的，当然可以。
这星期他会很忙。
我将等到四点钟。
我的日语相当差。
金钱买不来幸福。
她匆匆赶往机场。
他们衷心欢迎他。
你会说什么语言？
坐在你妹妹旁边.
我懂一点儿德语。
火车及时到达了。
我持有法国护照。
事情进行得如何？
确实非常感激您!
他们开我的玩笑。
锻炼可增进健康。
我不太喜欢下棋。
他的帽子没戴正.
我的数学不太好。
他划船渡过湖面。
瓶子里装满了水。
我想要一桶牛奶。
她丈夫睡得很熟。
屋子里充满阳光。
软冻是一种甜食。
你属于哪一党派？
我飞往东京出差。
船起航前往日本。
他决定单干创业.
对鸡尾酒会的厌恶
他喜欢嚼口香糖。
请务必用点蘑菇。
花园的宽度为六米。
他的画在画廊展出。
你喜欢姜汁啤酒吗？
你拿到火车票了吗？
你周末计划做什么？
这个盆子是铁做的。
这些货物质量不好。
糕饼每块20便士.
我们只有分类菜单.
我需要预约位子吗？
我可以中途下车吗？
你想要些番茄汁吗？
雨伞可放於入口处.
我们是六点出发的.
我不知道该怎么办。
我们游遍全国各地.
日本在中国的东面。
在这河里游泳危险。
这种菜好吃不好做.
他们要求立即付款。
你走时别忘了锁门。
再给你倒杯茶好吗？
希腊位于欧洲南部。
你不必起得那么早。
冰象石头一样坚硬。
请把胡椒粉递给我。
沙漠里有许多沙丘。
【谚】滚石不生苔。
一瓶花生酱多少钱？
领事馆周日不办公。
这些货物定价过高.
我从未见过北极熊。
酒存放得越久越醇。
莱茵河发源于何处？
那村庄位於山脚下.
许多灯照亮了街道。
我只懂得一点法语。
他叫侍者拿菜单来。
你的牛排要几分熟？
你能听到晨钟响吗?
请来两杯淡的啤酒.
我登记住进了旅馆。
情况紧急时请按铃。
钥匙都在接待处呢.
可兑换成日元的美金
非洲南部的干旱高原
你有彩色电视机吗？
她招手要我跟著她.
他招手叫我走过去。
拨100找接线员。
乘客不得横过铁路。
壁垒被彻底摧毁了。
山脚下有几排帐篷。
价格的起点是五镑。
通风设备出故障了。
他的脉搏跳得很慢。
品质低劣的；寒酸的
我想预定一个房间。
今天暖和一点儿了.
我的爱人很会做饭。
她会说日语和英语。
他穿着一套黑西装。
熊猫是珍贵的动物。
她体重为60公斤.
你有一件黑夹克吗？
你喜欢流行音乐吗？
这件衣服不适合我。
他带着姐姐一同去。
我们让太阳晒熟了.
厕所现在无人使用.
她用鲜花装饰卧室。
来看看伦敦的名胜.
整个早上都是阴天。
他在森林中迷路了。
谢谢你的盛情款待.
我是专程来看你的.
请把我列入名单中。
灯光在黑暗中闪耀。
太阳把雪融化掉了.
我不明白你的意思。
他在一所中学工作。
他去邮局买些邮票。
黑板在教室的前面。
没有什么可害怕的.
她是个真正的专家。
给我再来一壶咖啡.
杀害熊猫是犯法的。
中国人用筷子吃饭。
我没心情和你聊天。
海洋是广大的水域。
日本在亚洲的东部。
在广州下很多阵雨。
礼拜天洗车怎么样？
我们必须面对现实。
请把行李预先送出.
总共5.40英镑.
我看不懂他的笔迹.
我特别不喜欢洋葱。
这汤里有鸡肉的味道。
我不喜欢喝速溶咖啡。
他在面条里放了些醋。
可以来信或传真预订。
这些画保存的非常好。
你较喜欢油煎香肠吗?
这种酒的味道美极了。
辣椒的味道是怎样的？
菜单上已把鱼取消了.
她推迟到星期六启程。
这是一个寒冷的早晨。
我不知道确切的日子。
我确实很好，谢谢您。
她是饭店的女服务员。
落日把天空染成金色。
别忘了带上你的钓具。
别忘了给服务员小费.
你知道怎么挤牛奶吗？
我们要在中午前後走.
蜥蜴和蛇是冷血动物。
听众至少也有五千人。
一阵微风吹皱了湖面。
我大约6点半来接你。
雪花轻轻拍打着窗户。
现在仿佛是秋天似的。
奥地利以音乐而闻名。
这盘菜配有什锦泡菜.
晚会推迟到8点举行。
羚羊跑起来速度惊人。
热咖啡能把糖溶化了.
飞机到巴黎开始降落.
他正向领事申请签证。
这缎子摸起来很滑溜。
道路[通道]畅通吗?
请你跟我跳个舞好吗?
我在一友人处寄膳宿。
乌鸦在树上呱呱叫着。
在来点马铃薯泥好吗？
那条河长300公里。
我十二点出去吃午饭。
气候影响了他的健康。
瓶子的封记已经腐烂.
这条裤子我穿太紧了。
你能借给我五美元吗？
有名的比萨塔是斜的.
咳嗽药中含有祛痰剂.
这件衣服是最新设计。
她喜欢香肠和土豆泥。
有个气球从空中飘过.
中餐常有米饭或面条.
这列火车半夜出轨了。
那条街经常交通阻塞。
你有空儿去吃午饭吗?
亚麻籽油可以食用吗？
她已住院去切除阑尾.
城市之外的一个小地方
飞机因大雾推迟降落。
警察让他出示身份证。
我很倒霉，丢了钥匙。
晚上大街上灯火辉煌.
您想让我现在开饭吗?
他们住进同一家旅馆。
所有货物一律八五折.
我要再确认我的预约。
我接受支票代替现金。
无通行证者不得入内.
他因醉酒开车被罚款。
船正在河上逆流而上。
我能给她捎个口信吗?
是否可替我更换座位？
未成熟的苹果是酸的。
昨夜温度是零下五度。
出门之前把窗户关严。
他操一口流利的德语。
他邀请我们参加晚会。
琼斯先生，一路顺风。
她一演唱剧院就满座.
夏季伦敦有很多游客。
今天看上去是个晴天。
孩子们喜欢户外活动。
这座桥现在可以通行。
这种食品应低温保存。
请为我预定一个座位。
今天早晨我醒得很迟。
她把海报贴在墙上了.
请把这个消息转告她。
和她谈话是一种乐趣。
他喜欢参观名胜古迹。
他假装在爬山。
後来我们游览了东京.
用这条毛巾把手擦乾.
这房间的面积是多少?
谢谢你给我们送礼物。
每星期我去游泳两次。
我们上学时在同一班.
香港是旅游者的乐园。
卧室的窗户面向街道.
参观博物馆被推迟了。
那两组交通灯不同步。
这间办公室禁止吸烟。
他从头至尾读了那书。
金额共计230美元。
城里的交通天天堵塞。
不要过份相信陌生人。
推销员拒绝讨价还价。
他呼出的气中有蒜味.
纽约是美国的一个州。
这菜里要再加点儿蒜.
焦炭的主要成分是碳。
你能游到河的对岸吗？
琼斯先生是个巧木匠。
请问我该先买哪个品种。
请你拼一下你的姓好吗?
这瓶咖啡净重180克。
这座剧场一天演出两场。
我们凑巧一同到达这儿。
请填写随函附上之表格.
请你往右边移一点好吗？
公共汽车日夜都有班次。
这列火车是否直达伦敦？
我那趟航班晚了一小时.
不要碰它，它容易破碎。
那小城尚在五英里以外.
油漆未乾--请勿触摸.
你要有格的纸还是白纸?
你乘的班机什麽时候到?
你的驾驶执照何时到期?
这是本有教育意义的书。
再见了，很高兴见到你。
我们在旁边的地里放羊。
你现在需要的就是放假。
我们在下午四点钟喝茶。
天气预报说明天是晴天。
星星在晴朗的夜空闪亮。
伦敦是值得参观的城市。
这张照片是人眼的特写。
他的中国功夫是无敌的。
我们希望傍晚时能回来.
那个晚会真是激动人心。
土豆可先煮至半熟再烤.
这个箱子是胡桃木做的。
我们估计正午抵达德里.
我个人还是赞成炸香肠。
今天气温是华氏七十度。
覆盖着冰的道路很危险。
花园呈缓坡向河边倾斜.
干酪散发出强烈的气味。
峡谷展现在我们的脚下.
大树小树都已长出嫩芽.
海水拍打著悬崖的底部。
波浪撞击著港口的墙基.
人群汇集在宫殿的四周。
这幢楼房的屋顶不牢靠。
我们赞赏着壮丽的山景。
比利时被称作欧洲战场。
我想骑一骑那辆自行车。
这个花园直伸展到河岸.
登山队员在半山腰扎营.
日落时我们抵达了港口.
玩具店就是幼儿的乐园.
那店员穿著白色长罩衣.
渡船於一点钟开往法国.
以前在那里有一个邮局。
在第二个转弯处向左转。
你想喝杯麦芽威士忌吗？
这件衣服的价格太高了。
我把你划到湖对岸去吧.
我需要把美金换成法郎.
质量虽差，但仍能接受。
我不幸错过了末班火车。
请改正我帐单上的错误。
超级市场销售各种货物。
这趟列车是开往北京的。
这些座位是留给贵宾的.
他的大脑看来功能正常。
山的半中腰有一座亭子。
你收到我的明信片了吗?
整天断断续续地下著雨。
大雨耽搁了我们的行程。
驾驶员使飞机安全降落。
她因超速开车而被罚款。
来城堡参观者不得拍照。
今晚的菜单上有什麽菜?
请原谅我的字写得不好。
大门太窄，汽车进不去。
这消息使他们大为吃惊。
她脸上露出愉快的微笑。
英语现在通用于全世界。
我们到草坪上去喝茶吧。
请你为我翻译一下好吗？
这出戏得到很好的评价。
这是我私下持有的见解.
我可以用信用卡付款吗？
星期日是我休息的日子。
晚饭时他吃了一些米饭。
你完全误解了我的意思。
她把我介绍给她的朋友。
我们在图书馆外边见面.
中国是一个发展中国家。
我们决定立刻去火车站。
来杯可口可乐，怎么样?
他能准确流利地说英语。
这件衣服我穿腰部太瘦.
她希望争取到总统职位。
这件衣服是人造纤维的。
他在面包上涂上苹果酱。
他是个业余摄影爱好者。
财富并不一定带来快乐。
他申请延长签证有效期。
我认为那电影不怎么样。
这所房子不适合人居住。
你爱用什麽牌子的牙膏?
酒精对司机的影响很大.
把这些次货退还给厂家.
种族关系是敏感的问题.
我喜欢和我的家人沟通。
走了长路使我食欲大振.
这是独一无二的艺术作品。
道路被一块大石头堵住了。
所有乘客都必须出示车票。
别急急忙忙的, 慢慢来.
这件羊毛衫洗后会缩水吗？
请说明姓名、年龄和职业。
我们预订了下一班的机票.
正常的咨询费为50美元。
我们随着导游参观了城堡。
公园的栏杆上有很多尖头。
你有什麽要申报纳税的吗?
您想买进口的还是国产的？
这个淡水湖里有许多种鱼。
这幅画表现的是海上风暴。
渡假者租了一艘船去钓鱼。
大群的观众到场观看比赛。
该城堡控制著峡谷的入口.
早餐的食谱上有燕麦粥吗?
小路漫漫消失在密林深处.
通道挖掘或探测而成的道路
白唇鹿在这个地区很罕见。
我们到公园去看日本樱花。
那辆火车三点钟准时到达。
你要把蔬菜煮熟还是生吃？
你只要出示你的护照即可。
道路有个急转弯拐向右边。
医生给她注射以减轻疼痛.
胸痛可能是心脏病的症状。
他往投币孔投入一枚硬币。
他的双臂和双腿严重受伤。
那辆出租车飞快地开走了。
大卫的家离环球剧院很近。
喂，服务员，这汤太咸了。
你总共要花7.50英镑.
在瀑布下游附近可以过河.
晚餐吃剩的东西被收去了。
这顶帽子和鞋子完全相配。
下一次邮递时间是四点钟。
在空白栏中写上你的名字。
例如,伦敦是英国的首都。
熊猫被全世界的人们喜爱。
那辆汽车一转弯就不见了.
我喜欢喜剧而不喜欢悲剧。
这个房间是供妇女专用的。
现今的时装式样变换很快。
下星期我要去看我的外婆。
我们有个女仆干家务活儿.
他给她叫了一辆出租汽车。
对不起，我忘了你的名字。
我是最近才开始学法语的。
他喜欢拿他的同学开玩笑。
这座公路桥现在开放通行。
我一刻也不能再呆下去了。
乘飞机旅行前他紧张不安。
冬天是大多数旅馆的淡季。
她是一名公共汽车售票员。
我每天早晨吃一碗麦片粥。
请把铅笔借给我用用好吗？
图书馆每周五对读者开放。
纪念碑的正面是石料做的.
今年物价没显出多大变化。
现在激光可以用来做手术。
邻居从早到晚开着收音机。
警察是不允许接受酬金的。
兔子和狐狸在英国很常见。
别摸那个盘子--烫极了!
真想不到会在这儿遇见你！
他一口气喝完了那一大杯。
我们在月光下静静地坐着。
今年国庆节刚好是星期日。
皮肤晒得过分就能起皱纹.
你能帮我把帘幕取下来吗?
你能换开五英镑的票子吗？
大雨使场地变得坑坑洼洼。
气球空气外逸而缓缓下降.
我步行一个来回用一小时。
我们担保你在一日内收到.
过量喝酒对你的身体有害。
这只母象比小象重一百倍。
旅游业在八月份达到高峰。
我常在周末去看望我姑母。
她迁往气候较温暖的地方.
他表演了一些巧妙的魔术。
这家商店也销售廉价珠宝。
没有确定窃贼身分的线索.
为赶时髦她花费了不少钱。
去地铁站从这儿走，对吗？
烛光在日光下显得很黯淡。
我们有可能从这片浅滩过河。
我在晚会上丢失了水晶项链。
你能抽出五分钟和我谈谈吗？
游完泳后你愿意放松一下吗？
把标签粘贴在你的手提箱上。
只有少数人在这个岛上居住。
开往上海的轮船星期三启程。
我提醒他们树林里可能有蛇。
吃上中餐是多么令人愉快啊！
我好想明年暑假去一趟欧洲。
据天气预报报道, 明天晴.
交易会定于5月30日闭幕。
这种建筑风格起源于古希腊。
询问就餐者是否准备点菜了。
这家戏院只能容纳250人.
是否可在此购买观光巴士券？
他们通过一条小路爬到山上。
很多树冬天时就掉光了叶子。
夏天时，山坡上长满了花草。
观众必须于序曲演奏前入座。
灯塔每一分钟发出两次信号。
这条峡谷里的景色非常美丽。
清澈的水中映出蔚蓝的天空。
夏威夷群岛是美国的属地吗？
许多花的花瓣在阳光中绽放。
已经特别叮嘱过你不要吃鱼.
我见过火山喷发出的熔岩流。
这座山里有许多相通的洞穴.
玉山要比台湾的任何山都高。
他们在沙漠中迷路而渴死了.
客机在两万英尺的高度飞行。
这药保证能让你好好睡一觉。
在英国，车辆必须靠左行驶。
倒果汁前，先把瓶子摇几下。
这个岛的纬度是北纬三十度。
秋天树叶由绿色变成黄褐色。
在你的右边能看到那个邮局.
风景优美，非文字所能形容。
谁都无法形容这景色的美丽。
乘火车的旅客要长时间受阻.
博物馆展出了许多出土文物。
《茶馆》正在首都剧场上演。
我想把这些美元兑换成英镑。
伦勃朗的绘画是天才的象徵.
顺着铁路走大约100公尺。
我用这张通行证坐火车半价.
照顾一个重病号的谨慎的护士
为确保乘客安全而不遗余力.
这种天气作帆船运动太危险.
渡船定期往返于英吉利海峡。
你从前看过这出芭蕾舞剧吗?
直布罗陀岩山上有许多洞穴.
网球俱乐部组织了一次舞会。
我得到一台电脑作生日礼物。
这段文字可以有不同的解释。
他拍了一部关于埃及的电影。
那就是我昨天见到的那个人。
我的小女儿像天使一样可爱。
我把手套落在公共汽车上了。
你是否歇够了可以接著干了?
别忘了把牙刷放到箱子里去!
你能告诉我是谁发明了电话？
你知道是谁发明的指南针吗？
他在用笛子吹奏一首老曲子。
他向我提了一些很好的意见。
有许多来自那个国家的难民。
她是个在英国的外国留学生。
他太小气，不肯请我们吃饭。
我姐姐和我都喜欢穿牛仔裤。
逐字翻译不一定最接近原义。
这辆卡车最大载重量是一吨。
这间阁楼是用来存放东西的。
他的绘画正在展览会上展出。
今天早上我太太对我发脾气。
我谨向各位表示衷心的感谢.
我想要一些没有酒精的饮料。
月光（通过窗户）照了进来.
这个故事有一个美满的结局。
他显示了对阿拉伯语的精通。
正月是一年当中最冷的月份。
我一整天都在锄园子里的草。
她的生活到目前仍一帆风顺。
她左手上戴着一枚钻石戒指。
由于肥胖大夫叫我停止吃肉。
请寄给我一张收到此款的收据。
让我记下你的地址和电话号码。
这家旅馆为旅客提供订票服务。
一个侍者给他端来一杯稀咖啡。
咱们去吃点冰淇淋凉快凉快吧。
这个屋子的面积是80平方米。
不论你去不去，请打电话给我。
不论下不下雨，比赛照常举行。
下一段行程我们就要进山区了.
这所别墅以古旧的风格而著名。
别了！希望很快我们能再见面。
墙上有一个贝壳做成的装饰品。
我的护照再过两个月就到期了。
按此地址函索即免费寄奉样品.
请派一辆出租汽车到国际饭店。
这里年平均降雪量为10厘米.
那些云彩在山顶上空停留不散.
这条河的长度是淡水河的十倍。
在北半球，春季是三月和四月。
我们在黎明起程, 直驶纽约。
大理石拱门是著名的伦敦标志.
那个国家将要展示埃及木乃伊。
我不喝酒, 给我来杯汽水吧.
如果天不晴，我们就不去散步。
我不知道该怎样来感谢你才好。
车站到我家只有几步路的路程。
我们在地图上画出我们的路线.
他十二点五十分在餐厅吃午餐。
我希望星期五之前天气会好转。
他走到我跟前问我什麽时间了.
杭州是一座有悠久历史的城市。
他们计划做穿越太平洋的旅行。
我们赤着脚在海滩上走来走去。
暴风雨猛烈地吹过陆地和海面。
这家商店里的人们大都是游客。
飞机没有沿通常的商业航线飞。
渡船上有个挺不错的免税商店.
他放在后裤兜中的钱包被偷了。
裸露的伤口很快就受到了感染。
父亲每晚都坐在同一张椅子上，
他带这个人走过街道到火车站。
唐朝是一段以开明著称的时期。
一般而言，女性寿命较男性长。
我一见到冰淇淋就忍不住想吃。
玛丽和我热切盼望晚会的举行。
和服是日本民族服装的一部分。
要预测出谁将获胜是不可能的.
市民可以免费使用这个图书馆。
把握一个今天，胜似两个明天。
她常常一边看电视一边织毛衣。
我经常带我的孩子们去公园玩。
医生对我说，我需要好好休息。
这是一个非常普通的女孩名字。
打开窗户，让新鲜的空气进来。
本市每年举行一次夏季音乐节。
爱因斯坦是个伟大的科学天才。
她喜欢随着快节奏的音乐跳舞。
请把我的信件转到我的新地址。
只有时间才能证明你是否正确。
我正在学习德语，但还说不好。
没有汽车你究竟是怎样来的呢?
爱丁堡在伦敦北面很远的地方。
向顶峰攀登时身上都热起来了。
这个饭店要到七月中旬才营业。
他从巴黎给我寄来几张明信片。
用餐时洋溢著热情友好的气氛。
不知道这附近有没有便利商店？
食物尽管不好，但起码很便宜。
中国菜在每一方面都是精美的。
请帮我脱掉这满是泥浆的靴子。
那位猎人同意明天带我们去打猎。
泰晤士河发源於科茨沃尔德丘陵.
你忽略了火车或许迟到的可能性。
这条河很宽，足以使很多船通过。
现在付一半, 剩下的以后再付。
有些上了年纪的人非常喜爱京剧。
房间是用深浅不一的蓝色粉刷的。
血液在她的膝盖伤口周围凝固了。
大部分湖泊都在北部中心地区吗？
这旅馆可供达500位来宾住宿.
她的体温高於正常标准.
哎哟！沙子这么烫！会烫伤脚的。
你应该多到各地走走以增广见识.
请不要为了等我们而延缓吃晚饭。
找一处平坦的地面放野餐的餐桌.
该机在飞往德里的途中遭到劫持.
潮水退去，我们就能寻找贝壳了。
我身上没带现钱，明天付你行吗？
中国孩子会在春节前买很多鞭炮。
电影院不远, 你可以走到那去。
那女孩随时都准备着去参加聚会。
我脑子一下子记不住这麽多信息.
雨水从屋顶的破洞处哗哗往下流。
报刊杂志刊登了许多名家的文章。
听说你的猫死了，我觉得很难过。
我在故乡度过了自己的孩提时代。
在公共场合随便吐痰是不礼貌的。
现在每个人都想要尽快发财致富。
阿根廷是牛肉制品的一大出口国。
那家剧院得到了艺术委员会的赞助。
这个图书馆星期一至星期六都开放。
我愿意接受此品种，因为价格合理。
八条大道从广场呈辐射形伸展出去。
我们雇了个向导带领我们翻山越岭.
你所持的护照可使你享有免费医疗.
这张票已过了有效期，现在作废了。
摄影机准备好了吗? 好, 开拍!
演出拖延很久, 最後总算开始了.
乘客只可以在公共汽车的上层吸烟。
罗马每年要接待数以百万计的游客.
上个月在这儿挖出了一尊古希腊雕像
这冰的厚度能禁得住在上边滑冰吗?
她很害羞，不敢和其他旅行者交谈。
他好容易找到一家餐馆去填饱肚子。
这是五镑的钞票--零钱不用找了.
那件混纺的确良衬衣花了我九块钱。
她从收藏品中挑选了一枚钻石戒指。
除夕之夜，各条大街一片灯火辉煌。
奶酪蛋糕非常可口。要不要来一块？
我们的海关检查只花了几分钟时间。
不怎么想去，我并不大喜欢看电影。
这个司机是个不遵守速度限制的人。
她恢复得那么快，我们都有些惊讶。
林先生明天早晨将擦洗他的摩托车。
那些游客大多没把坏天气放在心上。
我可以从她的眼睛里看出她的喜悦。
所有的人都震惊于她天仙般的美貌。
这个女孩总是抱怨没有合适的衣服。
那个地方在地图上以十字形记号标出。
无轨电车的电能是通过架空线供给的。
到国外旅行允许携带的款额有所限制。
这个国家百分之九十的地方都是温带。
恶劣的天气阻止了我们准时到达那里。
请挪过去一点，你占了大半张凳子啦。
街道布满了花朵以迎接王室成员莅临.
这块湿地不够坚实, 不能在上面走.
有道理，我认为那是非常公道的价格。
这价格是合情合理的，因为质量极好。
联合王国由大不列颠和北爱尔兰组成。
在除夕唱"美好的往日"是传统风俗.
岁月和风雨早已磨掉纪念碑上的铭文。
我熟悉那地方, 我来当你们的向导.
对不起，您的汇款还没有到我们这儿。
倘若没有指南针, 可利用星辰引路.
整顿饭都很好, 尤其是葡萄酒更好.
这座小教堂於1880年举行献堂礼.
我头痛得很厉害，而且我的鼻涕很多。
别拖延! 今天就定下你休假的日子!
东也好，西也好，还是家最好。
当地画家将要在这个风景点举办展览。
他未做认真的调查就仓促做出了结论。
这本书太难而不适合大多数的高中生。
他由于忽视安全操作规程而受到责备。
在过去的五十年里，老虎的数目锐减。
世界上大多数大城市都交通堵塞为患。
你如果不会签名，画一个十字也可以。
观众静得连别针落地的声音也能听见.
用不了多少时间就可以把咖啡过滤好.
她一见路上有个小孩, 便猛踩刹车.
我想寻找我的一个老同学。
这些酒杯半价出售，因为玉上有瑕疵。
他们对办理的每项业务收取一定的费用。
我认为这些有趣的旧习俗应该保存下去。
天气多好哇，咱们何不开车到海边玩玩？
我们时间很紧, 只好胡乱吃了顿小吃.
如果要避开市中心，请从这里向右转弯。
这座教堂是中世纪建筑风格的典型实例。
在运输系统中，铁路的重要性逐渐下降。
这座桥的建造对这两个镇的交通很重要。
直布罗陀海峡是通向地中海的必经之路。
这座红色的建筑物有着丰富的历史经历。
风势已减弱, 做帆船运动较为安全了。
乘长途汽车唯一可取之处就是旅费便宜.
人们认为这座神庙是古典式设计的范例。
台湾是座美丽的岛屿，这是不可否认的。
我喜欢看那个魔术师的表演。
旅行社的那位小姐告诉我下午一点开门.
他到那里喝一瓶汽水和吃一块汉堡面包。
这个城市的公园以其华丽的喷泉而著名。
顺着这条大路走，在路的分岔口向右拐。
据预报说今天的空气湿度是百分之六十。
这辆自行车没闸--你要骑可太危险了.
火车时刻编排得可与渡轮运行时刻衔接.
他从衣兜里拿出一些钱递给出租车司机。
讲一口流利的英语需要多年的刻苦操练。
我会陪在你身边，就象我答应你的那样。
那个图书馆从上午9点到下午6点开放。
这些蔬菜煮的时间太长了，都煮成糊了。
下星期，他将要参加一场国际象棋比赛。
别摇晃瓶子, 要不沉淀就都搅起来了.
他们步行穿过森林，呼吸着松树的芳香。
你可以尝尝这道咖喱菜，看看够不够辣。
对不起打扰一下, 请问去车站怎麽走?
我很难设想能到英国以外的地方去生活.
这个会我来不了, 我让助手代我出席.
今天，人们已经摆脱了一些习俗的束缚。
他近来一直诉说自己患了失眠和头痛症。
把瓶盖儿盖好, 要不汁液就洒出来了.
我可以在我的寓所里为你提供一个床位。
在这条街上停车是此处居民特有的权利.
麻雀在我们这个城市里是一种常见的鸟。
去年，广州遭到六十年未遇的严重旱灾。
除酒之外, 烟草在多数国家都要徵税.
我们将吃一点面包，剩下的留到早饭时吃。
机场当局已答应重新检查他们的安全措施。
你若对我们的报价感兴趣，请与我们联系。
想在这样大的暴风雪中去爬山简直是疯狂。
那次行进速度很快, 到中午已抵达伦敦.
在海上航行了三天，我们终于看见了大陆。
我们很早就动身去车站以便赶上头班火车。
（你）抵达旅馆後, 请听候进一步指示.
你今晚不能和我们一起去看戏, 真可惜.
你若预先通知我, 我就能给您准备好了.
我们生起了火, 很快就觉得暖烘烘的了.
餐厅里吸烟的烟雾就没有地方躲得过去吗?
这是我们的房间，你们的在走廊的那一头。
他选择了德国，而我个人倒更喜欢西班牙。
我们沿着一条人迹罕至的小径到达了寺庙。
我们为你在普拉扎旅馆预订了两夜的房间.
该饭店展示了一些具有代表性的本地特产。
向导要我们特别留神，因为附近有响尾蛇。
他偷偷塞给侍者一镑，以求得到好的桌位。
你可得安静点儿了，要不然我没法计算了。
我们大家都得参加跑步训练, 无人例外.
解放后这个国家的农业得到了巨大的发展。
在这场足球赛中，他主罚，踢进了一个球。
在我国, 一般人家里没有集中供热设备.
他的设想很好, 但实行起来却糟糕透顶.
那年轻画家的作品已在几家美术馆中展出.
皇家园林卫队保护皇家森林和公园的看守者
他访问过许多国家，并学会了好几种外语。
圣诞节是个快乐的日子，尤其是对孩子们。
一种冷饮品，常为白葡萄酒和果汁的混合物
他在写一部关於其种族所受迫害的历史书.
如果他老是这样喝酒，他迟早要丢饭碗的。
他开汽车像个疯子--不定哪天就得撞死.
如果你匆匆忙忙地做事，那你就要出差错。
我一觉醒来，发现我所有的衣服不翼而飞。
好的。请您告诉我贵姓及大名的头一个字母。
美国的公共教育史起源于早期拓荒者的社会。
我们有不同的派，例如苹果、樱桃和草莓派。
这座哥特式的大教堂吸引了世界各地的游客。
窗户的一边是一面镜子，另一边挂着一幅画。
如果你感兴趣，你来后我把详细情况告诉你。
我不太懂得瓷器，估计不出这些盘子的价钱。
这份色拉是由苹果、梨、土豆和芹菜做成的。
别惦记我们--我们不久就和你们在一起了.
您可以将您的贵重物品放在旅馆的保险柜里。
尽管我知道菠菜对我有益，我还是不喜欢它、
把我们的零碎东西收拾起来，出租车快来了。
我们来到了岔路口，不能决定走哪一条岔路。
天气晴朗时, 从塔顶上能看到很远的地方.
今年我们不能出国，所以只能去上海度假了。
开往北京的火车将于半小时后从三站台开出。
因为地震，每天飞往这个城市的航班暂停了。
一位空中小姐走过来，问他是否想要些饮料。
这个旅馆为住客提供了各种各样的娱乐活动。
我女儿今天有点不舒服, 所以她没去上学.
这位演说者除了想搞笑之外，没有别的目的。
这幅画被他看中了，所以他就把他买了下来。
他新拍摄的电影确实受到评论家严厉的批评。
要到国外读书, 你最起码要掌握那种语言。
如果你不能用现金购房, 也可以分期付款。
演出中有一次中场休息，让听众们稍事休息。
不论何时我到台北，我一定去参观故宫博物院。
这幅画表现了牛在溪边饮水的迷人的田园风光。
餐厅的名字未必能告诉你很多它所供应的食物。
一直向前走过了教堂，约莫半英里就是体育场。
｀你喝茶有什麽喜好?＇｀我喜欢淡一些的.＇
舞台灯光暗了下去, 这出戏的第一幕结束了.
辣味的，开胃的尝起来辛辣但美味的；佐料多的
如果货物品质不好，则理应向制造商提出控诉。
在自由市场上，那个男人卖给我坏鸡蛋骗了我。
公路干线遭水淹没，我们只得择乡间小径绕行。
这些美丽的古老宫殿是我们民族遗产的一部分。
这家饭店围绕一庭院而建，辅以泉水和棕榈树。
房间布置得很好：蓝色的墙使黄色家具更显眼。
这次旅行使我们了解了其他土地上的风土人情。
这些画可免费拥有。你喜欢哪一幅就拿哪一幅。
弹钢琴的人把乐谱忘了, 只好即兴伴奏.
美元的买入价是100美元付864元人民币。
在市中心和飞机场之间有往返的穿梭运行班车。
我八点钟就到医院了，但是九点钟我才去值班。
我吃完晚饭常感到困, 一到晚上就又精神了.
她生在伦敦, 但现在把巴黎看成是她的家乡.
她是出色的作家, 你不妨学学她的写作风格.
她答应在孩子们的妈妈上夜班时照顾这些孩子。
迟到者不得入内.
随著时间的流逝, 我的记忆力似乎越来越差.
本市的市民举行了盛大的晚会庆祝他们的胜利。
时间表变动得如此频繁, 似乎没有什麽道理.
它有一座医院，有42名经过训练的医务人员。
这部电影是先拍摄画面的, 音乐是後加上的.
那天天气很好，我原本不必带伞的（但却带了）。
塔斯曼尼亚岛是以其发现者塔斯曼的名字命名的.
要不是因为下雨, 我们的假日一定过得很惬意.
他搭乘便车往南去意大利，然后从那里进入法国。
这条路线旅行的人以前常走，但是现在已不用了。
英格兰队如果不改进打法, 就会输掉这场比赛.
他有点神经质，但他的妻子是一个非常稳重的人。
这个节目给普通观众提供了一个发表意见的机会.
我的车发动不起来了，我就向碰巧路过的人求助。
恰恰就在我登上公共汽车踏板的时候，车子开动了。
把路上的耽搁算进去, 你要用半小时才能到车站.
在它宽敞的大厅里，展出了8000多件珍贵文物。
沙漠那边吹来的风把所有的东西都蒙上了一层沙子.
紫禁城对外国旅游者来说是个有巨大吸引力的地方。
国外游客都想访问一下缆车的终点站——渔民之埠。
这个商店可用支票和信用卡付帐, 当然也收现金.
巴布亚湾是巴布亚新几内亚东南部的大海湾。
不，我要去看一出国剧，比利昨天给我一张招待券。
自从我上次离开这里以来，这小城已变得认不出来了。
在兰色天空的耀眼背景衬托下看去，山峰顶是灰色的。
今年的春季会较往年来得晚，因为天气一直还这么冷。
伙食费方式是每人20美元，吃五顿早餐和四顿晚餐。
在年终联欢会季节，晚上是几乎不可能叫到计程车的。
可能下雨--你最好带把伞, 以防万一（下起来）.
付款可用下列任何一仲方式：现金，支票或用信用卡。
我学法语的时间还不长, 所以我只能凑合著说几句.
今晚大家似乎喝酒喝得太多了，当然在座的各位除外。
我匆忙离开那个村子, 甚至没有时间和我的向导道别。
据报道，就宾客的舒适程度来说，这家宾馆管理得很好。
这个村子周围有湖泊与沼泽地, 隔断了与外界的联系.
旅馆的单人房间的价钱每天从20美元到50美元不等。
进入皇宫时先要在入口大厅等候, 由人带领进入正殿.
宝石一种精细地切割成多个面的各种形式的宝石，尤指钻石
从伦敦以外的地方打来电话, 要先拨01再拨电话号码.
这个饭店坐落在优美的高山湖畔，四周洋溢着浪漫的气氛。
希望你我双方尽力在销售优质产品的同时提供最佳的服务。
旅游公司将押金退还给他，并承认旅游宣传手册内容有误。
那是我以前最喜欢的饭馆，但近来烹饪水平已大不如前了。
好主意。我们或者吃汉堡包或者吃中餐。你更喜欢哪一样？
先生，你要不要试穿一下这件夹克衫，看看尺寸是否合适？
公共汽车可能早到, 因此我们得稳妥点, 现在就动身.
没有比时间更贵重的东西，但也没有比它更受轻视的东西。
中间休息时有些点心（如冰激凌、 炸土豆片、 巧克力）.
流行歌曲的爱好者纷纷从四面八方向音乐会的举办地点聚集.
在珠宝饰物的制造中，手工与艺术的结合决定了珠宝的价值。
过了一会儿，我们在一些白杨树下面找到了一个遮阴的地方。
兹寄上经过修订的商品目录和价目表。有些可能对贵方合适。
旅馆工作人员对我们照顾得无微不至，尽量让我们住得舒适。
女士们、 先生们: 请别堵住通道. 谢谢诸位大力协助。
沿海地区的冬天天气暖和，可是相比之下中部平原却异常寒冷。
羽绒被一种经常有可换洗被罩的被子，可以用来代替被褥或床单。
这座城镇中大多数建筑物都不太好看, 但这座教堂是个例外。
意大利的近代史始于一八六年，从那一年起这个国家得到了统一。
要不是隔著这座公寓大楼, 大海的景色就可以从这里一览无遗.
夏季季风夏季从西南或南方吹来的并能给亚洲南部带来大量降雨的风
我们很快就来到一条很宽、很吵杂，各种车辆来往行驶的大马路上。
大体上说，这里的气候还是很宜人的，夏天不太热，冬天也不太冷。
我已写一封抱怨信给国家铁路部门，总得有人要支持提高服务标准。
我们把旅客登记簿翻了一下，发现我们的采购员三天前就已登记了。
瓜形甜点一种用两层或多层各种风味的冰淇淋做成的球形或瓜形的甜点
今天，托马斯·莫尔爵士作为《乌托邦》的作者而留在人们的记忆之中。
希伯莱圣经；托位包括伯莱经典的一大部书籍，用于宗教仪式时向人们布道
武夷红茶，红茶一种中国红茶，起初是精选出来的高等级品，后来质量较差
烟斗，烟筒抽烟用具，由木头、粘土或其他物质组成的管子，一头带有小吹嘴
磨房过去使用笨重的石磨把麦磨成面粉；现在它们使用的是比较现代的机械。
我不知道地址，但地点是离SheratonHotel北边两条街的地方。
在荷兰，人们拦海造田已开垦了成千上万公顷的土地并将它们变成可耕地和牧场。
对如此大数量的订购，本公司希望以比价目表内所订价格为低的批发折扣来采购。
餐车饭店一种小型的通常具有柜台和座位的廉价的餐馆，并设计在类似于餐车的屋子中
如果那么你们能生产品质这么优良款式有新颖的鞋子，它们在我们市场上将会大受欢迎。
卢西塔尼亚古代一个地区，是古罗马帝国在伊伯利亚半岛的一个省份，大致相当于今天的葡萄牙
我花了５０英镑在商场上买了一件所谓的便宜瓷器，结果却是一文不值。我只得把此事引以为训。
您能不能给我们建议一个好办法，让我们请大家送钱给我们，然后让我们在回到大陆时再购买礼物？
贝西奖一种自1984年以来每年由“纽约市舞蹈剧院创作室”颁发的奖项，为在舞蹈和表演艺术方面取得的成就而设立
装备有雷达的飞机，在夜间飞行时飞行员能够在雷达屏幕上看见远处的建筑物、或许还能看见前面几英里远的险峻山峰。
蒂卡尔危地马拉北部的一座玛雅废城，曾是玛雅城市中最大也可能最古老的一座。挖掘和修复该废墟的工作始于1956年
伊卡罗斯代达罗斯的儿子，他乘着他父亲做的人工翅膀逃离克里特时，由于离太阳太近以致粘翅膀用的蜡溶化了，而掉进了爱琴海
当飞机上的灯一下子熄灭时，旅客显得很紧张，但当机长告诉他们这只不过是一次电气故障，很快就会修好时，他们才放下心来。
费尔菲尔德康涅狄格西南的一座城镇，跨长岛海峡，在布里奇波特西南。于1639年建立，主要是住宅区，有多样化的轻工业。人口53,418
减去食物与能源的费用以后——这两项每月可能大幅变动——成品制造价格指数仍以略快的速度攀升百分零点四，相形之下，四月份仅上升零点二。
